DefectiveLists
ListDataJSON

React DefectiveForm

<script type="text/javascript">
  window.formType="disp"
</script>
<style>
#onetIDListForm {
    width: 100%;
}
</style>

скрыть рибон?;
+ скрыть кнопку сохранить в режиме просмотра. 
+ Отлепить кнопки сохранить и отмена друг от друга.
+ обработчик кнопки "отмена".
+ баг с отображением выбранного раздела в реакт селект. (скорее всего проблема в том, что разные объекты в value и works, т.к. крестик раздела тоже не работает)
+ редирект после успешного сохранения.
+ блокировать кнопки удаления в реакт селект в режиме просмотра.
+ проставление count в форму просмотра и форму редактирования из уже полученных данных.
- Грузить предприятие чувака.\\изменено
+ при редактировании РЕДАКТИРОВАТЬ, а не создавать новый элемент.
Если запрос сохранения с ошибкой, то всё равно проваливается в успех.
- Баг с ШТШТ (Единичный случай, сейчас не наблюдается); // Более не наблюдается
+ Баг с возможностью добавить такую же работу, как уже есть, но изменённая
+ Баг что, гепотетически, из-за предыдущего, перестаёт работать крестик, когда добавил обе, т.к. у них одинаковый ID.
+ Скрыть из представления поле с jsonом
+ Впилиить в название ДФ-ПРЕДПРИЯТИЕ-ДАТА
- Погуглить ошибку "Истекло время ожидания веб-части" // со слов Витали проблема с dev3
+ лоадер на сохранение элемента
+ Проверить исправлен ли баг с предприятием на просмотре\редактировании? Выбирается первое автоматом, а не ранее сохранённое.
+ Перевести No option когда все возможные работы раздела уже добавлены
Сделать обработчик ошибок загрузки данных
+ Баг. Была добавлена работа, но в существующем элементе её нельзя выбрать при редактировании
Переделать чтобы ID брался из адресной строки не шариковской функцией?
+ Фикс кнопки "В Excel" -> после нажатия шарик навешивает :visited(color);
+ Сделать обработчик удаления всех выбранных элементов в react select;
+ Кнопка выгрузки только на форме просмотра
+ В зависимости от типа рендерить text в таблице, вместо инпутов.

//Предприятие из шарика

//Справочник предприятий - Согласующий ответственный(С5) Утверждающий(G5) (Строка 4 - их должности)
//в 6ых строках год

//33 - автор изменений ведомости(элемента) должность\ФИО

kiis --> укс

